Repository: w3itch-crafter/rm2k-game-i18n
Catalog: funamusea/mogeko_castle/Language/*/Map0056.po
Languages: chinese

source: ？？？ 「やあ \.\.\.眠れないのかい？」
chinese: ？？？ 「哟 \.\.\.睡不着吗？」

source: ？？？ 「薬を飲んでもだめかい？」
chinese: ？？？ 「吃药也没用吗？」

source: ？？？ 「････\.\.そっか」
chinese: ？？？ 「……\.\.是吗」

source: ？？？ 「大丈夫だよ、\.\.僕が傍にいる」
chinese: ？？？ 「没事的，\.\.我会在你身边的」

source: ？？？ 「････\.\.はやくよくなるといいね」
chinese: ？？？ 「……\.\.能快点康复就好了」

source: ？？？ 「･･･あ、\.\.そうそう。」
chinese: ？？？ 「…啊，\.\.对了对了。」

source: ？？？ 「････\.\.今日は絵本を読んであげるよ」
chinese: ？？？ 「……\.\.今天我给你念故事书吧」

source: ？？？ 「どんな内容かって？」
chinese: ？？？ 「你问我是关于什么内容的？」

source: ？？？ 「おもしろおかしく、\.\.悲しい\.\.エログロ\.\.\. そんな物語さ」
chinese: ？？？ 「既有趣又奇怪、\.\.令人伤感\.\.又色色的 猎奇的\.\.\.故事」

source: ？？？ 「きっとキミも喜んでくれると思う」
chinese: ？？？ 「我想你会很喜欢这个故事的」

source: ？？？ 「それじゃあ、\.\.はじめるね」
chinese: ？？？ 「那么，\.\.开始吧」
